各位同学 大家好 这节课我们继续抽奖案例的一个学习
那么通过上节课的我们一个分析已经知道了这个案例里面所需要的技术的相关知识点
以及它的一个基本需求 包括我们实现的一个流程
那么接下来呢 我们就以代码的形式来实现一下这个抽奖案例
首先我在这个界面这一块啊 新建一个文件牙 文件牙叫什么 叫抽奖案例
我们直接就写 抽奖案例 OK
然后呢 打开我们的这个编辑 编辑里面 我们把它给拖进去
拖进去之后呢 我们这里面首先要新建一个ATML文件
用来编写我们的代码 index.html
OK 把结构啊 直接写出 然后给它一个title 叫抽奖案例
好 写完之后 我们依次再创建几个文件牙 用来存放我们的样式以及GS文件
比如说在这里再创建一个GS文件 同学们记住啊 一定要放在根目录下面啊
GS 然后呢 我们再创建一个MG文件牙 存放我们的图片
CSS呢 我们写一个index.css
GS 我们同样的index.js
MG呢 这个里面呢 我们就把事先准备好的图片给它引入就OK了
也就是说 我们在这个里面 因为我提前准备好啊
然后呢 把这个MG里面所有的图片复制一下
放到咱们这个案例所需要的这个文件牙里面
OK 那这样就好了啊 我们查看一下
好的 没问题 没问题 接下来呢 我们把我们创建的这两个CSS以及GS文件
给它引入一下 首先是引入我们的CSS文件
.css下面的index.css
然后呢 我们在这个包里的B盒标签之前呢
引入我们的GS文件 这样呢 就能保证我们所有的DOM加在完成之后
来进行我们整个的这个GS逻辑的这么一个处理
好的 接下来呢 我们再分析一下这个界面的结构
也就是说 它有哪些部分组成
我们这个结构定义标签的时候 我们应该怎么来处理
首先来 咱们可以看到 在整个案例当中 它是分为两个主模框的
第一个是什么呢 就是我们的可视区域
那第二个是什么呢 第二个就是它这个抽奖开始之后
最后呢 它有结果之后呢 会生成一个对话框
那这个对话框呢 是一个隐藏区域
隐藏区域的内容就分为一个制造层以及显示的这个对话框
这是隐藏区域的 然后包含一些按钮啊 包括一些文字提示
可视区域这一块其实是主要部分 那它主要部分包含哪些内容呢
咱们可以来想一下 首先它包含的是什么 咱们可以看一下
最外层这一块 它肯定是有一个背景图 对不对
它第一部分最外层的是这一个 那那层呢 这里面又是一个
咱们可以看一下 也就是说这个是里面的主要部分 对不对
那咱们可以把它理解为是咱们的第二部分 第三部分是什么呢
这个咱们就要说一下了 正常的结构排版里面
我们一般的是怎么排版 我们一般的是这样
比如说一个 然后呢 我们有第二个元素 第三个元素
然后呢 包括第四个元素 是不是这样排版
包括第五个元素 一次来进行排版
那但是在咱们这个案例里面是有一个问题的
咱们可以有什么问题呢 比如说我们滚动的时候
有一个高量状态的时候 是不是从这个位置
然后一直走 走到哪呢 走到这个位置 再往下来对不对
然后往下来一直在这样走 这样走一直到最后
然后它形成一个顺时针的一个转动的这样一个效果
也就是说这个高量的状态啊
它不是像咱们这个 原来的这种传统的结构布局
一二三四 咱们传统的结构布局其实非常简单
就是一二三四这样 对不对
但是呢 现在为了满足这个需求 咱们在排版的时候
比如说一二三 那么第四个呢 我们要放在哪
我们要放在这里 为什么要放在这个里面
因为我们放在这 我们可以通过元素的一个锁引值
也就是说下标 每一个改变
一次来递章进行它的一个效果的实践
比如说我一开始要有高量状态的下标为一
然后呢 第二是下标为二三四这样一个循环的过程
那如果说你要是按传统的这种排版
一二三四又跳到最左面了 那这个呢是没办法实现的
所以说呢 我们排版的时候要处理一下这个
然后呢 还有一个问题就是说
那怎么样来实现这种排版呢
同学们都学过 正常的排版有这种
display block display这个
inline block这种 然后我们还可以flot
lapflot用这种浮动的形式
还有一种呢 就是用定位
我们因为这种界面啊
它不是说一直存在于咱们整个工程里面的
在实际咱们这个公司作业里面的时候
还有一点就是说什么呢 它这个模块
如果说咱们把定位处理好的话
它不会影响其他模块
所以说咱们这里面就可以用定位来实现这种效果
ok啊 这是我说的这个简单的这一块
然后咱们再来说一下里面这一块
那刚才也看到了一次排列八个获奖项
对不对 那我们就可以转圈实现一个
所以说 这个第二层里面
又包含了八个小的里面项
那么中间这个位置呢
我们可以来再看一下
中间这个位置
我们是不是可以把它理解为一个独立的模块
那这个独立的模块里面包含什么呢
包含一个logo以及抽奖次数的提示
包括一个抽奖按钮
我们同样可以通过定位
让它居中显示在哪个里面
显示在这个里面吧 对不对
那也就是说我们里面还会有什么呢
我们有2-1 对不对
然后还有这个2-2
2-2指的实验
2-2指的就是这个中间的部分
那2-1呢
分别代表里面的每一个 对不对
一共八个排列
好的 那这个就是我们一个简单的
这么一个排列的一个需求结果
我们就按着咱们刚才分析的这种
来实现一下
我把它放在左面
然后把这个放到右面
咱们看图说话
一次的给它来实现一下
那么首先
我们把最外层的结构先创建一下
然后我们写一下注释
这里面有两部分
第一部分是可视区域
然后还有一部分
就是我们的隐藏区域对话框
也就是隐藏区域对话框
然后我们单独的来完成一下
首先是可视区域这部分
那比如说我们给它一个DIV点闷
那它作为主要部分
然后隐藏区域呢
比如说我们这里面写个DIV
点一个masker dialog
代表着它是一个对话框
分别来填充一下它里面的内容
刚才咱们分析完了
这个里面一共分为两部分
对不对
第一部分是由8个列表组成
而且我们的排列顺序也说了
为了我们更好的宣展
我们是1次
12345这样排列
所以说我们这个
比如说这里面有
好吧
这是一个
每个里面都有什么呢
每个里面都有一个MG
然后这里面又有一个四半
四半比如说这里面
代表着每一个的文字描述
OK
然后我们这八个完事之后
我们又有一个什么呢
又有一个中心的控制区域
所以说我们在这里面写一下
中心的控制区域
OK
那这个中心的控制区域有什么呢
就是它里面有三部分
首先有一个左面的
还有右面的对不对
那我们把这个中心的控制区域
代码也定一下
DiV比如说
Ctrl
Ctrl然后呢
这个叫Component
最外层的包裹
它里面有两部分
比如说DiV.1个
Ctrl.1个
然后更left
然后还有一个是什么呢
还有一个是right
left里面有什么
有这个两个是吧
然后我们写上mg
然后这里面有span
span是还可以抽奖几次
之后呢
右面这一块非常简单了
它就是一个mg
所以说呢
我们直接的把这个
改一下mg
我们给它一个类名
叫什么class
然后把这个类名
给它进行一下粘贴
放在这里
OK
那这样就好了
对吧
完成之后呢
咱们再来处理
上面这一块
pride list
也就是说每一个
每一个里面
我们把图片
一次加载进来
比如说mg
咱们都已经定义好的pride 1
然后呢
这里面有文字
文字呢
我们给它一个
比如说这个叫
iPhoneX
对吧
然后我们把它拿过来
拿过来之后
这是一个
然后我们再复制一个
这个叫pride list
这个是不是mg
变成2了
那同学
为了复制方便一些
怎么办呢
我们12345678
是不是
所以说
就是这样了
我们有一个了
一个之后
我们把这个
copy
我们copy一下
copy一下
它这个element
然后呢
我们到我们的结构里面
粘贴一下
粘贴一下之后
我们把我们需要的代码
就给它拿过来
不需要的
就给它复制掉
首先
我们需要哪些呢
咱们来看一下
第一个咱们
是不是已经
class container
已经有了
第一个已经有了
咱们不要了
然后呢
这是第二个
mgpride 2
mg50元
对不对
第三个是这个华为
然后呢
是咱们的这个
现金10元
依次的卸卸参与
手机
然后这里面
后面是咱们的
中心空区
ok
那这样是不是
我们整个的
里面的这个内容
是不是就搞定了
对不对
同学们可以看一下
好的
依次给大家合一下
然后咱们来处理一下
抽一
ok
然后这个是
中心控制区域
这里面是咱们的
对话框这一块
一个
两个
三个
四个
五个
六个
七个
八个
然后这里面
为个active
给它打掉
好的
我们刷新这个界面
然后呢
我们看一下
我们呢
是不是引进了
那我们用
这个browards
给它浏览器
默认浏览器
给它打开一下
好
那基本上可以看到
我们现在
所有的图片
都进来了
但这张图有一些大
到时候咱们可以
通过这个样式
给它做一个调整
就ok了
好的
那再想一个问题
比如说我们
把整个这个区域
看成是最外层的包裹
那么中间这个区域
我们是不是
应该还有一个元素
给它来包裹的
也就是说
这个list
proudlist
以及中心控制区域
外面
我们是不是
比如说
再给它一个
div
这里
content
让它来包裹什么呢
包裹
里面的所有内容
那这样一会
我们是不是
就可以给它做什么呢
就可以把中心
这个区域
让它居中显示了
对不对
我们让它居中
整个的这个
居中显示
这个位置
ok
那这就是
整个这一块的
这个布局这一块
好的
我们接下来
再完成一下
这个对话框的
一个结构
看一下
当点击抽假
完成之后
支持有一个对话框
后面有一个折扣层
那么
我们可以把这个
masker dialog
理解为
后面的这个折扣层
那里面呢
我们就一个
masker
content
对不对
然后作为
它里面的这个内容
那内容里面
有什么
div.head
也就是说
有这个对话框的这个
头部
头部里面有什么
有两个
一个是span
这里面叫
是这样
咱们再写上
给它
温馨
提示
ok
然后呢
会再有一个
span
这个里面是什么
是一个close
关闭按钮
那我写一个
标识符号
tm
写一个符号
符号就代表
tm
咱们可以看一下
是不是有这个了
然后呢
我们这里面
还有一个content
那我们就写一个
masker
点
一个什么呢
content
这个叫恭喜你
获得华伟
咱们先提前
把这个
写什么
一会咱们是需要
这个
改一下内容
比如说我们这里面
叫获奖文案
好吧
先给它写上
写完之后呢
最后还有一个按钮
按钮是在这个位置
显示
这里面有一个
再来一次
对吧
那我们写一个div
close等于一个
confirm
跟
迪田
然后呢
我们这里面写一个
再来
一次
写完之后呢
他需要的
所有的元素
我们这里面已经搞定了
那搞定之后
接下来就是
我们的一个
样式处理的部分
好的
我们现在打开
我们的
css文件
然后在这里呢
进行一个样式的编写
首先
我们把这个
全局的
默认的
margin值
和拍定值
给他进行一下处理
比如说
margin0
拍顶0
然后呢
我们一次来进行里面的
所有的样式
那么样式
这一块也是
它分为两部分
首先第一部分
就是这个
css区域样式
我们写一下
叫
css区域
样式
然后还有一个呢
接下来就是
底部的这个对话
框
样式
我们一次来进行编写
首先是
css区域样式
我们把这里面合想
然后呢
这是一个编程的习惯
同学们可以
按着自己的习惯
来编写这个样式
你也可以
写一点
然后直接
我们的这个
写一点结构
写一点样式
也可以呢
直接的
我们把结构
创建完成之后
再来进行
样式的编写
首先最外层
咱们可视区域
有一个点儿闷
对吧
那我们直接点儿闷
这个点儿闷
里面
它会有什么内容
我们想想
首先它有一个
高度值
为什么有高度值
因为它有一个背景
对不对
那我们给它一个高度
高度呢
这个可以
然后呢
我这里提前
有这个之道
那我就写一下
然后呢
它还有一个背景图片
那背景图片
我们也给它
也一下
比如说点儿点儿
刚儿
images
下面的一个
bg
点儿gopg
好了
引入之后
因为它里面
会涉及到一个定位
也就是说
中心部分的内容
是有定位的
所以说呢
那有定位
我们就给它一个
position
一个什么呢
relative
一个正常显示
啊
好的
写完点儿
闷之后呢
我们再进行点儿
content
container
的一个样式编写啊
也就是说
中间的里面
包括这个
pride list
以及咱们这个
控制区域的
它这个容器
那这个容器呢
其实就是
有这个外边框的
这一框
首先呢
它有一个宽度值
和高度值
对不对
那所以说
我们先给它写上
宽度呢
我们给它一个
458像素
OK
给完成之后呢
同样啊
咱们看到的
它有一个背景图片
我们也给它加上
点点儿钢
img文件夹
下面的center bg
OK
完成之后
咱们来看一下
是不是这个
已经引入了
但是这个引入
有一个问题
咱们先不管里面的
内容啊
或者说
我直接把里面的
内容先给大家注释一下啊
这样看着
比较直观一些
来
OK啊
这个为什么
因为我们是不是
注释嵌套了
所以说我们
依次的来给它
进行一个注释
好的
当你注释
完成之后
你会发现
这里面就很清静了
就只有一个
咱们需要
显示的这个
外部的这个容器
容器
居中定位
咱们怎么来处理
首先啊
咱们要给它
居中定位的话
我们可以通过
这种position一个什么
absolute
对不对
因为居中定位
有好多种吗
咱们学过的
那我这里面
position的形式啊
positionabsolute
然后呢
positionabsolute之后
它就是相对
复原素来进行一个定位了
那
我们怎么来让它
居中显示呢
这里有办法好多
那我们现在处理
使用一种什么呢
使用一种
相对单位的left
50%
我们在让它top
OK
你会发现啊
它现在已经
在这个位置显示了
那这个位置显示
不是咱们所需要的
那怎么办
我在这里啊
今天交给大家一个
C3的属性
我们可以用一个
transform
的属性来做这个事情
怎么来做这个事情呢
这属性其实也非常简单啊
我们可以写一个什么
transform
OK
这是属性值
在这里面啊
比如说我们写一个translate
这里面你看啊
它们认识有两个值
一个代表s轴
一个代表y轴
我们首先都给它
两个0
然后呢
我们一次来挪动它啊
比如说这个0TX
OK
你会发现啊
它是不是在自己
本身的位置
然后进行了一个
偏移的操作
大家可以看一下
原来如果说我写
零向素的时候
它是不是在这个位置
不动对不对
因为什么
因为我们left
50%
和这个right
100%
top 50%
它是相对于
它的复原素的这个
是口移动的
所以说呢
那我怎么办
我是想让它回去自己
这个点
其实是我们
所需要的这个中心点
对不对
大家可以看一下
这个中心点
我们直接的
这个位置显示的
是不是整好
就是这个一半呢
对不对
那这个一半
我们怎么来处理
我是不是要把它
自己本身
移动回去50%
就可以了
所以说呢
我让它x轴
首先移动50
比如说复的
那咱们看
移动
哎
这时候是差不多了
对不对
那你算一下
我们整宽是多少
那这时候呢
我们来437
这时候你会发现
它是不是移动
自己本身的一半
它的水平位置
也就是说
s时候是居中的了吧
对不对
那所以说
那top值
是不是一样啊
我们再来移动一下
top值0ts
移动给一个ps
那我们也是复的
自己的本身
那我们搞多少
是不是我们这个2
来再一点啊
比如说我们这样
ok
227啊
比如说29啊
sorry
应该是229
是不是整好一半
那整好一半
然后458
然后874的一半
是不是复的
自己本身的一半
就可以了
那我们怎么写
transform
我们就不用这种
单位了
复50
这个是相对于
它自己本身
偏移了50%
那这样
从原来的中心
这个点
s时候移动了50%
是不是有复值
当然这个translate
是可以接受复值的
大家知道一下
然后呢
我top值
是不是可以
也是50%
而不是px单位
那这样是不是
就绝对集中了
对吧
这是一个小技巧
也就是说
在原来咱们居中
实现的基础上
我们也可以通过
这种transform的形式
来给它实现一个居中
好的
那transform
我们把这个代码
就搞过来
复50
然后呢
注意这个语法上
有一个逗号
ok
那这样是不是
显示居中了
是吧
其实是非常简单的
同学们
也可以大胆的
进行一下尝试
好的
我们再来完成一下
里面的代码
然后我们把它
刚才注释掉的
给它打开
你看到效果之后
咱们现在就把这个打开
ok打开之后
现在又是这个样子了
这个样子怎么办
咱们一次来处理
首先我先把中间
这个位置
给它注释掉
咱们看着
注释掉之后
就剩下
这个每一个列表象
也就是说咱们
一次要排列的
这个列表象
刚才咱们已经说了
咱们用这种
定位的形式
来排列
所以说呢
我们给它这个
press list
对吧
那我们给它
加一个什么
加一个
样式
默认的样式
也就是说
press list的
然后呢
我们给它
每一个都有的样式
是什么呢
首先它是有一个宽度值
宽度值是270像素
然后呢
我们给它高度是100像素
然后给它一个拍顶
拍顶呢
给它一个5像素
再给它一个背景颜色
比如说
我们给它一个
back round color
然后同学们
如果说找不到怎么办
我们直接
就可以在这个里面
因为我们这有圆形
到时候会给大家发过去的
我们在这个里面
快速的
就可以找到
它的这个默认样式
对不对
然后这里面
还有这个border
border radius
我直接复制粘贴
就过来了
好的
那现在是
每一个都过来了
每一个都过来之后呢
它是有一个定位的
所以说
vation
一个absolute
好
给它一个absolute的定位
所有的都挪到这里了
然后呢
咱们先快速的
把这个mg处理一下
因为有一个mg
特别大
对不对
那我就是点press
下面直接的mg
我给它一个什么
给它一个
最大的只要max
给它一个height
给多少呢
给它7.5像素
这样
它就不会去
特别大显示了
那现在咱们看到的
就是每一个
它都堆叠在一起了
对不对
两个
三个
四个
五个
那我们要处理的是什么呢
每一个
那怎么选中
第一个呢
这里又衍生出来一个问题
就是
我们可以通过
一个c3的属性
快速的来实现这个
怎么通过c3属性
比如说我们这是predlist
那我们再写一下
点
predlist
我们用这个伪类元素
nschild
是什么
代表着第几个元素
第1个
那第1个呢
我给它一个大胆的值
right 一个多少
一个0
ok 那咱们看一下
这个呢
是不是和咱们这个
圆形里面对应的
它是要
第1个显示的元素啊
对不对
那所以说
nschild的1
我是不是快速选中第1个
同学们不知道的
也没问题啊
是不是这里有
不知道的同学
然后呢
你看我再给大家试一下
nschild2
那我选一个什么
它是不是也过来了
那我选一个
bo
tom
那这个botom0
它是不是到这个位置了
所以说
我们可以通过这种
nschild的形式
快速的来把它进行选中
那咱们就一次来
进行处理一下
首先第1个呢
我们right
也不可能是0对吧
我们要是计
我们给它调一下
不要right值
我们让它left
变成什么呢
变成26
px
ok
然后呢
我们再给它一个top值
top22
px
ok
那此时你会发现
后面这个部分
就有一个显示啊
我们可以把其他的钱关掉
给大家看一下效果
那这样是不是
第1个就显示完了
第1个显示完了
我们再一次处理
剩下的每一个啊
然后我就给它打开
每一个怎么办呢
这里面有nschild1
就有nschild2
对不对
咱们先都写上
ok
第4个
第5个
这里面是第6个
我们第7个
之后呢
是第8个
分别的来进行的样式处理
第2个应该是多少呢
我们可以在这里面
看一下它的值啊
这个啊
没有什么复杂度
咱们直接的
就可以来进行粘贴
可以啊
第2个呢
是top22
live32
对不对
那我们直接就把它给
放到这里面啊
好的
那看一下第2个显示
是不是在这个里面了
对不对
我们
完成之后呢
我们再处理第3个啊
第3个呢
我们再给它一个值
这是第3个
第3个
看它是一个什么值
top22
然后呢
right值
是26
咱们再来试一下啊
第2个是这个啊
第3个是这个啊
sorry
把它给粘贴过来
粘贴过来之后
你会发现
它一次是不是显示了
然后的中间这个啊
是
看着它们特别挤
挤的原因是为什么呢
是因为咱们
咱们给它了一个
pidding值
是不是啊
那我们就可以设置一个
它的盒子显示
是boudder box
那这样是不是
它中间就有位置了
也就是说
原来它在计算
盒子宽度的时候
正常显示的时候
box setting
原来它是content box
它把内容加上编剧
来计算
生成它最后一个
显示结果
那我改成
boudder box之外呢
它的pidding啊
是不计算在内的
所以说呢
这里面是不是就留了编剧
也就是说
它最后的显示这个270
是不是包含了这个pidding
原来的pidding
那如果再加上这个pidding
它是不是变成了
这个280相处对吧
那这样咱们使用一个box setting
来解决这个问题
好的
三个完成之后呢
现在第四个
第四个
跟其他的有一些区别
因为什么呢
因为第四个咱们要一次排列的话
应该是在这个位置
那这个位置呢
它是数着排列的
所以说它的宽度和高度
咱们要特殊处理一下
怎么特殊处理
咱们在这个里面
可以找到这个第四个元素快速的
首先我们要把它的这个宽度值
和高度值
给重新的进行一下处理
然后再来考虑
它的这个top值
跟这个rat值
大家可以看一下
是不是就在这里显示了
没问题吧
然后第四个完成之后
又是第五个
第五个的值呢
在这里
我们给它粘贴一下
sorry
把这里进行粘贴
OK
好了
第五个完成之后
一次是第六个
我们给它一次粘贴一下
第七个
非常快
咱们直接给它粘贴一下
第七个粘贴完成之后
就是第八个
第八个呢
第八个
其实和第四个
他们是左右对应的
那第八个是不是就在这个位置
所以说到了第八个之后
咱们又得和第四个一样
给它粘贴一下宽度和高度
重新进行一下定义
然后再规定
它的top值
life的值
OK
这样呢
整个咱们这个简单的外部效果
就实现了
然后呢
咱们再来继续处理一下
它里面的样式效果
首先里面的样式效果呢
咱们怎么来处理呢
那这样啊
我们可以把里面的元素
为了方便
我们都给咱来进行一个
position一个什么absolute
首先是这个图片啊
图片absolute之后呢
我们来调整一下它的值
然后呢
left 30
OK
然后呢我们调整一下top
实物相处
你看
是不是和咱们这个
需要的位置
是不是差不多了
差不多之后咱们再来处理
这个文字啊
文字
这一块我们给它复制
这个叫什么
prez list
下面有一个span
那我们直接选中这个span
span的值
我们怎么来做
首先啊
那我们给它一个字体大小
也就是说
fundsize
给它一个
多大呢
给它19相处
然后是
给它一个颜色值
color
给它一个
警号
ff b100
好的
那过来了
过来
然后我们再
pi是要定位啊
那我们就给它一个position
一个什么absolute
定位
OK
完成之后
left的值和top值
我们调整一下
left
2相处
然后我们给它一个top
36px
宽度呢
再给它一个
一般就是4px
OK
好了
那现在是不是
就是基本上
按我们的需求来显示了
然后呢
有一点劲啊
那我们给它一个tax
land center
OK
那这没问题了
大家说第四个
和第八个有一些问题啊
那没关系啊
我们把第四个和第八个
来进行一下特殊处理
也就是说
prez
N4Chill的4
下面的谁
下面直接的mg
和这个prez
谁
下面的啊
这个mg
我们给它单独的
做一下处理
怎么做处理
首先他们的显示
和刚才那个
是不一样的
对不对
那不一样
我们怎么来处理呢
其实我是不是
想要这个图片
居中就可以
那我就是left
50%
OK
它又跑了对吧
那刚才咱们
学过什么属性
transform
我让它translate
大家可以看一下
在我打出translate之后
这里面有好几个值
可以供咱们选择
那我这里面呢
选一个translatex-50%
也就是说
我只操作x轴
而不考虑y轴的一个
位置显示
OK
这个完成之后呢
我们把第四个
和第八个的死半
也做一下调整
怎么调整呢
left 50%
然后呢
transform
translate-50%
是不是可以啊
可以之后呢
我们再给它
做一个什么处理啊
再给它处理一个
包TOM
那包TOM
比如说BO TTO
包TOM
来多少呢
我们给它36px
但是你会发现
没有用
为什么没有用呢
因为咱们
默认的设置的时候
是不是Prize Lease
下面的top值
已经给它有一个
默认的top15
对不对
那我这里面
怎么办
我可以给它一个top
让它自动
凹凸
这样是不是就行了
OK啊
那完成之后呢
我们再给
这个死半
再加一点描述信息
给它一个
front-weight
给它一个boat
好的
那这样是不是
和咱们这个需求
就差不多了
完成这个之后呢
咱们再来说一下
中间的这一部分
那中间的这一部分
首先
我们要找到这个元素
对不对
那也就是说
我再写一下
比如说这个叫
控制区域的
一个什么样式
这样啊
为了方便咱们这个
查找啊
尽量多写一些注释啊
好的
控制区域样式
我们首先
要给它
一个展开操作啊
刚才是注释掉了
那首先
要处理这个
controller container
这个controller container
我们的处理方式
其实也非常简单啊
怎么处理呢
我们就是
要给它一个
居中显示
对不对
怎么居中显示
首先
那我们是不是
要给它一个
宽度和高度
对吧
那我们就是宽度是
六样四
然后高度呢
我们就是一九八
完成之后呢
它有一个背景图片
background image
我们选下url
点儿钢
点儿点儿钢
mg文件夹下面的一个
center bg
大家可以看一下
如果说
选完成之后啊
这个东西
目前没有展示出来
是因为什么呢
是因为我们这个
点儿钢controller
咱们是不是被隐藏了
咱们来看一下
点儿钢controller
你看啊
它是不是在这个位置呢
然后它有一个背隐藏
所以说呢我怎么办
我直接的
the vision
给它一个定位吧
absolute
好的
那这个里面
它好像是
就有显示了
对不对
那咱们再来看一下
center bg
ok
它这个样式
应该是比较重的
我看一下
这个center bg
mg图片
logo bg
咱们应该使用这个
middle bg
我把这个改一下
好
使用这个middle bg
是不是大家
看着就比较直观了
对不对
然后我让它居中
显示和刚才一样
让它life的50%
然后是top 50
之后呢
我们transform
translate
这个就不是x了
我们应该是s时候
和y时候
都进行调节
那就是和咱们之前
居中这个外部容器一样
-50%
那这样它是不是就进来了
然后呢
里面有一些容器
那里面这个容器呢
咱们再把代码样式
处理一下就ok
首先啊
是这个
mg
它还没有直
那我们先给它
加入进去
mg
这里面叫logo点
png
然后这个span
span
它有一块文字
就是说还可以抽奖几次
那我们直接的
就把它这个文字
算了
我写一下吧
这个里面叫
还可以抽奖
抽奖
然后几次呢
几次这里面
咱们也不知道
是不是
那咱们现在先写一下
比如说这个span
因为我们
一会呢
这里面要有这个
描述信息
所以说
我们最好
再写一个
这个标签
到时候
方便我们的操作
然后呢
我们是class
给它一个class类
class等于一个
number
tst
好吗
还可以抽奖
四次
ok在这个发黑的
这一块就是
那接下来呢
就是一个按钮
这个按钮怎么办
我们写一下
第二杠
image
下面的一个什么
start
btn
ok
基本上这三个
都已经进入了
那咱们一次的
给它来进行
样式编写
是不是就ok了
好的
那我们先处理一下
左面的样式
找到这个元素
controller left
比如说
点杠
controller left
我们给它一个定位
position
一个什么
apps.lute
然后让它
top 50
然后呢
left
给它一个20px
然后transform
我们给它一个translate
这个调整
vijl
副50%
ok
那这样
它是不是在这了
然后这个controller right
它几乎和它是一样的
只不过是
我们调整一下
它的什么值
调整一下
它的right值
对吧
那这样就过来了
然后我们再给
一个concer
一个小手的标识
ponent
让它有一个滑过的
之后呢
就是里面
这个还可以抽奖
这个span
对吧
那也就是说
controller left
那谁啊
下面的span
我们给它
一个字体大小
以及颜色值啊
然后我们来看一下
它的字体大小
和颜色值
是什么样的
好了那 middle
然后它这里面
有一个flatlap
当然咱不要了
那咱们给它处理一下
看行不行
把它给粘贴过来
好的
粘贴过来之后
那还可以抽奖
四次这样
是不是就有了
然后呢
我们调整一下
它的这个margin
比如说这个margin
我们给它一个0px
ok
然后呢
上
我们上右下
左是吧
左面可以啊
然后呢
上面有点小
我们给它一个margin
top
给它一个复制
或者说
我们调解它这个
0px
我们调解它的包tump值啊
那这样
我们给它一个定位也行
比如说我们flatlap
因为它是span值吗
所以说
它是没有这个什么的啊
行的元素
它是没有这个值的
不能调margin
对吧
那我们flat
right
让它一个浮动
浮动之后呢
我们再看这个值
对不对啊
我们调一下
flat
一个
right
ok
那这样是不是
它就正常显示了
对吧
那好啊
整个这一块的内容
咱们基本上就处理完了
那接下来
那我们就处理一下
这个
遮罩层
这个样式
那我们先找到
这个遮罩层的这个包裹
找到masker dialog
给它添加一些样式
点masker dialog
那我们给它添一个什么呢
我们给它添一个这个
position
fix
让它固定定位
然后宽度是
100%
然后给它一个高度呢
是100%
相对于浏览器
给它一个定位
然后lap
是零
然后给它一个top
也是零
ok
反正后啊
看着也没什么显示对吧
因为但是
它已经占满整平了
占满整平之后呢
我们再来给它一个背景颜色
让大家看一下
backround color
我们给它一个rgba
然后呢
第一个是零
零
然后零
然后最后一个呢
给它一个零
ok
那这样是不是有一个阴影了
阴影之后呢
我们再处理一下
它这个里面的masker content
点masker content
它的样式啊
首先有一个
固定的宽度
那我宽度
就给它一个400
ps
同学们也可以占贴啊
然后呢
我给它一个背景颜色
backround color
景
ff
ok
完成之后呢
是在这个里面了
给它一个宽度和高度之后呢
我再给它一个
position absolute
让它居东
position一个
absolute
先lap
居东效果
先给调出来lap
50%
然后top呢
top让它50%
然后transform还是一样啊
translate
然后是-50%
然后呢-50%
好的
在这个里面
transform left 50%
然后它这个里面
是不是有点偏移啊
对吧
那咱们看一下
这个y
给它去掉
ok 这样是不是就可以了
也就是说
一会儿它在这显示啊
好的
那完成之后呢
咱们再处理一下
它的这个heat
也就是说
头部的这一块啊
接下来写
masker
它的
heat
heat都有什么样式
咱们可以看一下
在这个里面
咱们先让它有一次抽奖的
显示结果
然后呢这里面
是它的整个的这个样式
咱们直接拿过来
就用就好啊
因为它的这个代码
基本上
同学们都会的
这一块是不是
那然后我加上之后
heat
landheat
好像是没有
是不是啊
那这里面
是不是缺了一个点
ok
加之后就有了
里面的内容呢
分别是什么
有一个死判
还有一个
这个关闭的按钮啊
咱们分别来处理一下
也就是说
抬头的样式
抬头的样式呢
其实也非常简单
就是有一个腹痛
那我这里面
点masker下面的点
抬头
好的
把这个样式
粘贴float left
来看一下
这个已经有了
然后它的color
是没显示的
咱们看一下
这个死判
咱们给它加一个类名
这里面显示
class
给它一个抬头
ok
这样是不是就显示了
然后呢
我在这个里面
再给它一个类名
叫close
close呢
我单独的
也把样式
给进行一个粘贴
这个就是float right
对吧
那我们这里面
把它改一下
叫点
close
之后呢
我把它这个
只给它做一下更改
好的
看一下
这样是不是就ok了
然后再处理
中间的这个内容区域
内容区域就是content
content
怎么办
我们粘贴这一套
然后呢
过来
这个改一下名
叫content
content的样式
咱们再得看一下
这是不是content的样式
那我们把它
给粘贴过来
看行不行
好的
过来
content的获奖文案
是不是在这里显示了
显示
后面最后有一个按钮
再来一次
那这个再来一次
这个样式
咱们也进行一个粘贴
比如说
那这个叫confame button
confame
btn
然后呢
我们把它的样式
给进行一个粘贴
好
粘贴完成之后
这里面已经有了
那我想让它在
右面显示
那我就position
给它一个什么
apps loot
对吧
好
它出去了
出现没关系
那我们整个的
把这个content
也就是说
把这个masker content
我们可以给它一个值
那给一个
什么值呢
我们在这里面
处理一下masker content
一个pidng
包烫
比如说
给它一个50px
OK
是不是这样就可以
然后呢
我们根据这样
给它称一下
称完了之后
我们给它一个
这个值
给它一个20px
也就是说
这个按钮在这
如果说你觉得大的话
那我们还可以调整一下
pidng
包烫
给它一个40
好的
那这样是不是
就模拟得差不多了
差不多之后
咱们想一下
这里面样式
还有两个问题
首先第一个
是这个遮罩层
也就是说
整个弹窗
这个容器
那我们就是
我们可以给它一个
除此之外
它隐藏
一会儿通过js
来控制它的这个
显示行为
这是第一个
那第二个呢
就是什么呢
我们每一个
获奖项
它是不是都有
一个高量状态
给大家看一下
比如说这个获奖了
那这个获奖
它这个黄颜色
是怎么实现的
其实非常简单
同学们
可以看一下
是不是这里
有一个actif
那比如说
第二项
它接下来
这一项要获奖的话
我再加一个actif
是不是OK了
也就是说
Prize List
里面
我们再添一个什么呢
添一个actif
怎么添
也就是说
点Prize List
再加上一个什么
点
actif
那我让它有一个什么
有一个颜色指示
是不是就可以了
也就是说
Background Color
给它一个指
OK
那这样是不是就可以了
大家可以看一下
比如说我随便
找一个元素
那我到这个门里面
我把这个container
container打开
然后我给它加一个actif
这个类
OK是不是可以
可以之后
我把它里面的这个文字
给它做一下修改
也就是说
点Prize List的
点actif
下面的
Spot
它的Color值
我用这个值来代替
好的
那你看一下
这个是Background Color
调一下
是不是Color值也改变了
也就是说
那一次的
我们可以一会儿进行什么呢
进行这个样式的添加和删除
是不是就实现了这么一个抽奖
来
我再给大家试一下
比如说
actif
OK
那第三个有了
前两个我们是不是
就可以给它删掉
像这种形式
我们来做一下
对吧
一会儿呢
其实我们前端就是
模拟了这么一个过程
大家到这里
是不是可以看明白
我们整个的这个
实现流程了
好了
这个就是咱们CSS
部分线由阶段的代码
那么接下来呢
我们就共同实现一下
js
也就是说
我们的逻辑部分的业务代码
我们在写我们的js的时候
首先把这个js文件
给进行一个打开
那么在打开之后
我们在写代码之前
想考虑一件事情
我们这个
主要是要做哪几件事情
首先
第一件事情
我们是不是要进行
这个获奖次数的渲染
由于咱们这个
现在没有跟后端对接
同学们还没有学习ATTP
然后呢
所以说这个次数
由我们前端
来进行一个描述就可以了
所以说
那我们在这里面
第一件事要做的是
获取到一个什么
获奖的一个次数
怎么获取呢
非常简单
我们这个里面
就是查找一个什么
查找指定的数字道目
然后呢
为他重新复职
重新复职
ok
这就可以了
对吧
然后接下来
我们做的事情
第二件事
其实非常简单了
大家可以很直观的看到
我们是不是就开始
点击这个抽奖按钮
对不对
点击抽奖按钮
我们实现哪些内容呢
当我点击开始
刷进一下
点击这个抽奖按钮
来
从这里面看
当我点击他的时候
一次的给每一个
获奖的列表添加状态
对不对
那也就是说点击抽奖的按钮
给一个什么
每一个咱们这个
获奖列表
然后咱们一次的添加状态
一次添加
然后这个状态
好的
添加完状态之后
接下来怎么办
当我获得了
某一个奖项之后
然后呢
我们是出发弹窗的一个
显示
对不对
出发弹窗的显示
然后呢
显示什么呢
显示获奖的一个信息
然后直接的获奖信息
完成之后
我们给什么
给弹窗
进行点击
事件的一个绑定
然后呢
它绑定时间
都可以执行哪些操作呢
首先是关闭弹窗
然后呢
还有什么呢
还有咱们这个
进行
下一次的抽奖啊
也就是我直接就可以进行
下一次的抽奖
这个给大家写下
ok 那这个呢
就是咱们要做的
同时这个里面比较复杂的
这个是最为复杂的
给大家写下
因为这里面
要我们设定定时期
还要做什么呢
还要考虑这个定时期
是否在执行
我们是不是可以进行
二次执行
这些都要考虑啊
所以说
最为复杂
同学们在这个课后
写的时候
一定要注意这个
抽奖按钮的
处理这一块的内容啊
那么好
现在我们就开始
我们的这个代码编写
首先啊
为了我们的这个代码
不为别人污染
以及我们不影响
别人的代码
我们先做一个
匿名自执行寒入的编写啊
那这个匿名自执行寒入里面
定义我们所有的变量
由于是
为什么这么做
因为我们是一个模块
很有可能
我们的这段
JS融入到别人的代码里面
所以说
我们定义这个
匿名自执行寒入
带来给大家写一下
首先第一步就是
创建匿名自执行寒入
自执行寒入
然后在这个
自执行寒入里面
我们为了提高
我们代码的可悦读性
我们一般的是什么呢
有一个入口寒入
也就是说
我们有一个音异弹
那有一个音异弹
作为咱们整个程序的入口
所以说
我们在这个里面
还要做一件事
就是什么呢
进入之后
我们要创建
自己的一个入口寒入
然后我在这里面
定义一下
比如说这个叫
1音异弹
等于一个function
然后呢
我们先打印一下
比如说这个叫
音异弹
OK 给它打印
如果说
OK的话
那咱们继续咱们的编写
好的
看一下指音异弹是不是可以了
也就是说
一切的逻辑
从这里开始
那么咱们就一次来完成一下
首先要咱们完成
第一个获取到抽奖的这个次数
给它来进行一个复职
那抽奖次数
首先咱们是不是
得自己定义一个抽奖次数
咱们在最外场
比如说
我们随便给它一个
那叫挖一个number
等于一个什么呢
等于一个5
也就是说出指的话
让它是5次
给谁来获取
其实是不是
就是给这个当前
显示的这个静态值
这个4次
这个数字
来给它重新进行一下复职
那么重新进行一下复职
我们这里就有一个操作
是什么
查找元素
并且更改它的InnerATML
如何查找元素
这个时候
有好多种办法
咱们之前学过
document.getElementById
或者是
getElementByClassName
那么今天呢
我们用一种新的方式
用什么方式呢
我们用querySelector
那这个querySelector怎么写
其实非常简单
比如说
我现在来操作PrizeList
那我们就可以这样写
document.querySelector
这里面有提示
然后呢
我们看一下
在这个里面写什么
这个里面
是一个有效的选择器
比如说PrizeGunList
它是不是就选中了这个
对吧
当前的第一项的这个职业
那这个里面
可以接收什么
它的接收范围是一个
有效的选择器
什么叫有效的选择器
那这个有效的选择器
包含的什么
包含的ID
然后呢
还有咱们的这个class
name
还有这个node
tag
node name
对不对
都是有效的选择器
所以说
我们可以使用这种方式
那这种方式的好处是什么呢
我在这里
还是选中了一个
那我还可以用一种
document.querySelect
这里面有一个什么
select all
然后呢
我们这里面写
点PrizeGunList
OK
你会发现选择多少
选择了八个
那跟它匹配的
原来我们用
如果说要选择八个
是用什么
document.getElements
然后呢
这里面backclassname
当然backclassname
的时候
就是需要写那个点了
对吧
然后呢
我们这里面PrizeList
也是八个
那他们有什么区别
大家可以看一下
一个叫nodeList的集合
一个叫atmlCollection集合
虽然他们都是类数组结构
但是nodeList的比atmlCollection
更为方便
为什么这么说
你看
它的GunGunProto
也就是隐释原型里面
它只有这个itemLunce
以及nameitem3个属性
那么nodeList的集合里面
它会有什么呢
咱们可以看一下
这个里面
它会有这个forEach
方法
forEach是干什么用的
其实它就是
做一种便利处理的
那如果说没有forEach
假如说
我们想要对这个集合
来进行操作的话
那传统意义上办法
以我们现在的这个
学习的内容
只能使用for
这种循环
比如说我们出实话
一个便量
然后
根据它的这个长度
一次便利
但是有forEach之后
这个事情
就是非常方便的了
比如说
Dumbna
Quarious like的
首先选中8个
对不对
然后呢
我们这里面forEach
它的有一个默认行参
默认行参是一个
函数啊
比如说function
然后呢
这里面是每一项
我给大家可以打印一下
那我在这里面
打印
console.log
然后呢
我把这个node
给大家打印一下
是不是
这时候出现
12345678
是不是就非常方便了
那一会儿
我们在做的时候
其实点击的时候
比如说点击开始
那么我们要做的事情
其实也是非常简单的
我只要给他加上
什么就可以了
这里面
是不是有一个active link
对不对
给第一个加上
点击开始
然后第一个
显示完成之后
马上接下来
第二个
又紧接着
加一个active
同时
第一个
要去掉这个active
是不是就ok了
我们可以用这种
query selector
以及query selector
这种处理
稻米元素的方式
比我们原来的
get elements
by class name
要方便的多
而且这种形式
已经被
部分浏览器
大部分浏览器
所支持
所以说
同学们可以放心使用
包括最后
如果说我们
这个不支持怎么办
我们有一些
常用的这个
bybal
我们可以进行一些
ES
其他的
ES5
一些转化
通过它
实现一个ES3的
一个转码
这个是不用担心的
所以说
我们首先
通过这种形式
把这个值获取到
那我们先声明
一个变量
这个叫number tax
对不对
那我们定义好
五次之后
我们在这里面
就有一个number tax的
等于
刚才咱们写的
document.query selector
如果说
同学们不会写
咱们可以接住
这个查件
它会有提示的
prez-list
然后咱们找到它
query selector
sorry
咱们不是找这个prez-list
咱们找这个number-text
看打印值
看能不能找到它
比如说
咱们打印一下
number-text
好
打印一下看到有没有值
OK
是不是找到这个值了
也就是说
咱们现在成功了
把这个打印值
咱们先处理一下
找到它之后
咱们在这个程序的入口里面
是不是把这个number
给它复制上就OK了
也就是说
number-text的
点in the atml
初始化等于谁
等于咱们这个number
是不是就OK
现代已经
还可以抽讲五次
那么咱们
第一个
是不是已经完成了
那么接下来
我们就是
给这个点击抽讲按钮
进行事件的绑定
来实现我们下面的逻辑
就可以了
好的
要给它绑定点击事件
我们首先要找到它
所以说
我们在这里面
还是创建面量
比如说start btn
等于一个
还是用这种方式
document.query selector
slector和slector
刚才咱们已经看了
一个是找集合
一个是找唯一的一个值
对不对
那所以说
我们
因为它是唯一的
我们还是找一个
然后怎么找
controller write
我们就使用
这种复形式来找
然后打印一下
start btn这个元素
我们是否已经找到
我可以找到了
对不对
找到了我们开始
给它绑定点击事件
在哪绑定点击事件
以前我们直接的
这种start btn
我们可能就在这
进行操作了
对不对
但是为了增加
咱们的代码的可读性
所以说
我们事件最好做到
统一管理
怎么统一管理
我们可以定一个
事件函数
那这个事件函数
其实它就是管理
所有的
我们界面上的事件
那在哪调
初始化
就给它调一下
eat event
那eat event
它里面干什么
我们就开始
给它绑定事件
点爱的eat listener
然后
click
我们在这里面
定义一个
start btn
这个
它的事件处理函数
我把这个改成
托风
start btn
OK
然后我们在这个里面
start btn
前面
我们加一个什么
加一个on
start btn
click
加一个on
代表着它是
事件处理函数
然后呢
我在这里面定一下
on
start btn
click
等于一个什么
等于一个function
然后呢
看它是否可执行啊
OK
我们来
点击一下
是不是整个的这个
点击剩下按钮的
事件就是绑定成功了
对不对
绑定成功之后
刚才咱们也看了
咱们要做什么
其实是不是
给这个
每一个获奖项
咱们给的添加
一个类名
那这个类名怎么添加
刚才咱们说了啊
我们可以找到一组
然后我们是不是可以
比如说
我们给第零个家
第一个家
第二个家
这种一次添加的形式
也就是说
我们一个一个的
这样形式来添加
那所以说呢
我们要找到一个什么
找到一个prise list
的集合
那集合用什么找
query select
这时候我们就用query select
找谁找prise
gum list
那这时候
我们就找到了一组集合
所以说
我们打印一下
在什么时候打印呢
在我们点击
事件的时候打印
那这时候
我们可以看一下
ok
我触发这个
点击事件的按钮
我们现在找到了一组集合
那比如说
最简单的
我想给一组集合
里面的第1个
添加一个样式
那怎么添加prise list
那我们这里面
就可以用下标吗
因为它是类数组
我们这时候
就可以使用这种
下标的形式
来获取的
ok
咱们来试一下
比如说第1个
获取到了
获取到咱们的想法
是什么呢
我们在这里面
是不是给他一个active
就ok了
其实不要考虑太多
也不要考虑太远
那咱们
最现在最直观的
咱们就是
要做这个操作
那做这个操作
其实我们已经
找到这个元素了
对不对
找到这个元素
咱们是怎么找到的
其实咱们是
来个到
然后把这个回退一下
prise list
其实我们是不是找到
这个第0项
是不是就他
然后呢
怎么给他加类名
我们可以有好多种
比如说
class
class name
是不是可以加
然后呢
我在原来的prise list
我再加一个active
但是呢
其实同学嘛
因为0加了嘛
现在我给他一个1
对不对
点class list
他这里面
class name
但是你会发现
我一打class
他首先给我提示的是什么
class list的
所以说呢
那咱们今天就用
这个class list
他是做什么的
他呢
是把这个类名
进行一些处理
怎么处理
如果说
他可以有这个点
你看有爱的方法
爱的方法是什么呢
在原来的基础上
我给加一个
比如说
加一个active
给谁加
第1个
第1个元素是哪个
这是第0个
这是不是第1个
爱的一个类名
叫active
ok
他是不是也加上了
那有爱的
还有什么
比如说我们在这里面
还可以怎么办
remove
remove是干嘛
就是在原来的基础上
如果说你有这个类名
我就给你删除
如果没有
就算了
所以说我就给你干掉了
对不对
这个是非常方便的
所以说呢
咱们在这里面
就可以简单实现一下
咱们实现
prise list
class list
咱们可以找到他
然后调用他的
爱的方法
爱的方法里面
添一个什么active
对不对
我一点击
咱们看一下逻辑
是不是给他加一个active
好的
那咱们试一下
ok
第0个有了
然后咱们是讲什么
第0个完成
咱们不考虑
就是点一次
他马上就自动执行的事
那现在先考虑什么
我点一下
每一次
让他往前走
并且后面那个
没有这个样式
那咱们一步一步来
怎么实现
点一次
第2个
第3个
1次的进行添加
那这个固定的这个
所以值
我们是不是得给
调成一个变量
那如果说
要调成一个变量
我们是不是可以这么写
比如说我出手话的时候
index等于-1
那index等于-1
他是谁也找不到的
比如说在这里面
index
这肯定是没有的
对不对
那所以说咱们看一下
他抱错了
为什么
因为他说class list
没有定义
是因为什么没有定义
咱们可以打一下
-1的这个值
应该他是没有任何值的
他是undefined的对不对
下标的最低标准
是不是应该是个0
所以说呢
那我们在这里面
我们可以做一个什么
加加index自增的操作
那比如说
我们再做这个事
咱们再来看一下
ok
当我点击一下的时候
这个index做自增
是不是变成index-1了
然后他就有了一个什么
ind active
然后咱们再来看
同学们注意看
当我到第8个的时候
这里面又出现了一个问题
什么问题
当我再次点击
注意看
然后咱们点击一下9
ok
又抱错了
是为什么抱错
我在刚才打印这个值的时候
我在他之前打印一个值
index
把这个问题给大家
复现一下
就可以看了
第1次是0
没问题
通过所有值找到第1个
然后第2
第3
第4
第6
第7
第8
当我再次点击的时候
同样执行这个加加1nice
那此时由原来的期
马上就会变成8
大家都知道
他的所引值
是不是长度值-1
对不对
最大的所引值
他一共有8个
那我找到第7个
其实就是最后一个了
那如果说我再做第8个的话
是不是又回到了
刚才咱们的问题
indefand
对吧
那indefand怎么办
那肯定是找不到
怎么解决这个问题
那咱们可以想一下
我们这个index
是不是可以控制一下
他的这个最后的一个
0戒指
也就是说
到7的时候
如果你变成8
那我再让你变成0
是不是就可以了
那怎么来做这个操作呢
其实也非常简单
我们可以定一个什么
currentindex
也就是说
当前的那个index
等于一个什么
等于一个no
也就是说什么都没有
然后呢
我让这个currentindex
等于加加1nice
那最基本的
咱们现在来看
currentindex
我把他也换成currentindex
也就是说使用的时候
不直接使用这个index了
来咱们看一下效果
比如说0
1234567
到第8个的时候
怎么办
同学们想
8这个数字
有一个什么特点
磨8
是不是等于0
那等于0
是不是又满足咱们
这个条件了
对不对
怎么叫磨8
8磨8等于0呢
你想他这个
currentindex
如果说
我们再次
现在点击
他肯定是8了
对不对
那只要后面写一个什么
磨8
是不是就OK了
那咱们再来看一下
这个是不是能实现
1234567
OK
到第8个的时候
你想这个index
再加加index
自增完了之后
是不是变成8
8在磨8
刚才咱们看了
是这个0
对不对
这又地零了
但是现在
咱们这个是一个
绝对值
我们得变成一个什么
相对单位
因为咱们这个程序
是可控的
可维护的
怎么来获取这个8
是不是
这个8就是prez least
点lumps
对不对
也就是他的这个长度值
咱们可以再来试一下
01234567
然后01234567
OK
没有问题
对不对
那这个是没有问题了
解决下一个问题
是什么问题呢
我们啊
第一个
比如说
有了这个高量之后
那我接下来走到
第二个之后
第一个的这个高量
应该是取消的
也就是说
那我现在要做一个
什么错
什么操作
document.query select
prez least
点class least
是不是这个水幕调啊
对吧
那有可能我第3个有了
是不是
第二个调水幕调
怎么办
咱们可以做这么一种操作
因为刚才咱们也看到了
prez least的这个东西啊
通过这种query selector的方式啊
查找的话
它有一个最大的好处
它有一个什么
fall each
fall each咱们也看了
返回一个什么
回掉的是一个函数
然后呢
我们这个function
里面就有这个node
那这个node
我们怎么办
node
第二一个class least的
刚才咱们看了
除了add
还有什么
还有这个remove
remove
active
也就是说
把这个active
给它进行一个
删除操作
那咱们来试一下
再想一下代码的执行
首先我点击
事件
到这个点击事件函数
点击事件函数里面呢
我先由这个
获取一个currentindex值
这index值是谁
我们从这个
加加index
然后呢
从-1
变成0
它模拔
肯定还是0
对不对
那所以说
我们第1个
第2
这个有样式之后
sorry
这里面还没有样式
然后没走到这
没走到这
它是不是执行这个falleach
那falleach
做什么node least
点class least
把每一个remove active
那有同学说了
它现在没有
没有
它就不做任何操作
对不对
后期咱们可以
把这个代码优化
来进行一个什么
来进行一个条件判断
如果说没有
再做这个
处理
对不对
我们可以写一个什么
后期的优化
这里写下
后期的优化处理
对不对
咱们如果说
有这个类
我们才可以准无掉
否则不得处理
对不对
咱们就可以这么做
然后呢
price least
点class least
跳过这个寒出之后
是不是就执行这个了
然后给它加一个类
那咱们现在来点击一下
比如说
我这个处理完成之后
我点击第2个
ok
来
刚才是没保存
咱们再来一次
第1个点完了之后
走这carry nice
获取为0
然后判断一下
当前有没有值
没有值
ok
好的
给第1个添加样式
那么第2次呢
又进入carry nice
由这个0的基础上变成几了
变成1了
1磨8
还是1
对不对
那我们直接的
又进入这个处理寒说
处理寒说里面
看每一个节点
有没有这个it play
那他会发现
第0个有
把它给删除
也就是删除完成之后
那又走到哪了
走到当前的
这个第1个
添加一个active
也就是说
从这个位置走到这
对不对
咱们来看一下
是否能实现
ok
那是不是就实现了
咱们所需要的效果
也就是说
现在我们处理了
这个临界值
也处理了
每一个样式的切换
那咱们来走一圈
1234567
对不对
现在是可以满足咱们需求了
那么接下来咱们要做的是什么呢
咱们要给他
创建一个什么
创建一个定时器
也就是说
我们点击一次
让他自己来执行
对吧
那在这里面
我们给大家写一下
比如说2-1
咱们处理的什么
样式的一个
添加与删除操作
对不对
然后呢
我们这里面2-2
又处理一个什么
处理了一个
临界值
这里面是
临界值的一个处理
ok
然后呢
我接下来2
比如说2-3
2-3
我就是添加定时器
添加定时器
这个也非常简单
好的
那我们在哪添加定时器
是不是就在这个里面来完成
那么我们把这个代码
来做一下处理
定时器写在这个里面
我们把它给做一下处理
ok
Carindex
然后呢
我们在这个里面
怎么写定时器
首先我们在这个里面
set
这样
sorry
把这个set
interview
然后呢
这里面有一个方式
然后把它
定一下
比如说我们
500毫秒执行一次
执行什么
其实我们就执行
里面的所有逻辑
对不对
那我们给它进行一个包裹
ok
咱们来试一下
来
ok
点击开始
每500毫秒
刚才的这个值
然后再进行里面的
这个
刚才咱们所分析的
这些逻辑
定时器非常简单
直接我们就是
给它定完成了对不对
那么现在呢
又一个问题
是什么问题呢
定时器的停止
也就是说
我们不能无限期的
让它循环一下钱
那这个里面呢
我们就还要做一个处理
停止定时器
定时器的一个停止
那定时器的停止
我们想一下
首先我们是不是
给这个定时器
当前所定义的
这个定时器
一个标识呢
那怎么来定义
我们在这里面
我们就可以写一个什么
写一个
哇
Timer等于一个什么
初始化等于一个闹对不对
然后呢
我在创建定时器的时候
我可以让这个Timer的值
把这个定时器
复制给Timer
一会我停止的时候
那直接就
clear interview timer
是不是就ok了
但是现在啊
我们根据什么条件
来停止
由于刚才咱们说了
在真实的案例当中啊
它是有后端的
一个获奖返回值的
但是在咱们这个案例里面呢
没办法跟后端进行对接
因为我们没办法使用attp
所以说怎么办呢
我们自己写一个停止的值
并且呢
这个值是绝对的随即说
比后端的这个值啊
因为后端的这个值啊
很有可能被人为操控
所以说呢咱们这个
更加真实
那一般怎么来写
同学们可以想一下
在定时器执行的时候
我们先不考虑别的
我们在这里面
每次点击事件的时候
我如果说
哇
我一个num
比如说我写一个什么呢
我写一个number
对吧
number
或者是我直接就叫的num
等于一个值
比如等于一个3000
那这个3000啊
我直接在这里面
num
减等于一个什么
然后最后我打印出来
num
咱们看一下这个行不行
ok
每次是不是都减200的操作啊
对不对
那然后呢
他肯定会减到多少
肯定会减到小于200
是不是
那我现在就想一个问题啊
我能不能在他小于200的时候
我给他停止呢
也就是说这样
我可以写一下
如果说num
他要是小于多少
小于200啊
小于或者等于200
那我让他怎么办
我让他clear
interview
然后呢
timer
把这个定时器
给他停掉啊
然后停掉定时器的同时
我把底写的这个程序啊给他
return掉
也就是说不让他底
再执行了
然后咱们再来看一下行不行
比如说
开始执行啊
3000有点大
同学们
但是可以看啊
ok啊
然后写参与吧
对吧
然后我把这个啊
给大家打一下
num
这样我让他快一些啊
比如说我让他300
每一次num
来咱们执行
是不是一直在减
一直在减
最后到什么
到200
然后呢
但是啊
我再快一点啊
比如说
给他100吧
100同学们看着快一点
ok
然后呢
再来一遍
你会发现有一个问题
是每次都是谢谢参与
对不对
那这个东西就给人感觉
他不是随机了
怎么办
其实非常简单
我们把它变成随机数
就是说
我们保证
你看啊
为什么前面写个3000
我这里面
因为啊
你是不是得模拟
转两圈对不对
最起码
你得转一圈
所以说呢
我后面再可以怎么写
在3000的基础上
我可以写一个
这个都学过
卖次点一个什么
vlog
咱们获得一个什么
随机数对不对
卖次点
random
random成语多少呢
我乘以获取一个
0到6000的随机数
那我就可以写一个6000
那这时候
这个num这个值
是不是在3000的基础上
又加了一个0到6000的可能值
那这样
他就不一定到这了
对不对
因为每次100毫秒之后
他都是到谢谢参与吗
那咱们再来看一次
比如说点击开始抽奖
每次都不一样了
因为他只有大有小
是不是又到献金10元
然后咱们再来
这个就是谢谢参与
都来几次
保证他3000
0到3000
不需要转那么多圈
太多了
好
每一次都不一样
咱们再来一次
那是不是这个效果就实现了
那这时候效果实现了之后
咱们是不是就可以来接下来做
这个弹窗的操作了
也就是说呢
咱们这个第二步
定时期的停止
是不是搞定了
那接下来
咱们做第三步
触发弹窗怎么办
在哪做
也就是说
是不是需要在你定时期
的时候
我们要做一些事情
也就是Clear
Interview
Timer
我们并且要一个什么
Open一个Dialog
创建一个
打开定时期的一个什么
函数
打开弹窗的函数
比如说
创建一个
打开弹窗的一个
函数
对吧
打开弹窗的函数
这里面
我们调用
不是创建
Sorry
然后我们在这个里面
我们就可以写一个
WAR
在这个里面是
WAR一个什么
OpenDialog
对吧
等于一个值
Function
然后呢
我们先看
可不可以
当执行完成之后
我们这个里面
让它执行一个
OpenDialog
好
来看一下
运行完成
OpenDialog
没问题
是不是
然后再点击
也没问题
好的
那你既然没问题
那咱们接下来做
做什么
我们打开弹窗
打开谁啊
打开弹窗那是不是得找到
这个弹窗元素
我们操作它的这个
DateBlades
对吧
谁
是不是这个MaskerDialog
那我们就
定一下
比如说我们这个
写一下
WAR一个
MaskerDialog
等于一个Document
还是用这个
点QuerySelector
找到这个
找一个
所以说用Selector
找到点MaskerDialog
然后呢
找到它之后
我让这个MaskerDialog
一个什么
点Style
对吧
给它加一个
Style值
点DaseBladeDIS
DaseBlade等于一个
让它显示Block
那咱们看行不行啊
OK
咱们把这关了
比如说开始
OK
这是不是就显示了
然后咱们
甚至还可以再往上
调一调
这个不要点
显示之后
这是咱们第一步
然后我给大家写一下
处发弹装
显示获奖信息
然后这个
咱们是3-1
这个是什么
显示弹装
然后呢
我们3-2
咱们还要做一件事
做什么事
我们这个3-2里面
我们是不是显示之后
要处理一个什么
获奖的
文案
也就是说
这个获奖文案
你不能这么显示
那获取这个获奖文案
咱们是不是要在这儿
显示之后
马上要获取
或者说
你直接在没显示之前
你就把这个文案
给定一下
是不是这样更好
那我这里面
定义
当前的一个
获奖文案
怎么来定义这个获奖文案
大家可以想一下
现在
这个在底下太麻烦
我们再来一下
比如说
不让它在底下
现在我们获取的是谁
是不是这个
华为手机这一块
那华为手机这一块
它又是怎么显示
那索引值是谁
零
一
二
是不是
那咱们能不能
拿到这个索引值
其实我拿到索引值
是不是就拿到这个值了
咱们来看一下
比如说
这里面
打印一个值
大家都知道了
我们是不是定一个
Current index
也就是说
再来看一下
好的
点击这个按钮
咱们来看一下
ok
还是这个
华为手机
那现在你会发现
我们这个
有这个Current index
是谁
是不是当前这个
actu-lay
也就是说
我们拿到这个华为
是不是就可以了
所以说
怎么办呢
我们直接有这个Current index
我们还有谁
我们还有这个
这里面
有一个什么
有一个Prize list
对不对
那我再来给大家写一下
比如说Prize list的
打印一下
并且我打印一个什么
Prize list的下面的Current index
咱们来看一下
又是它
咱们再换一个
这个总是它
好的
那这回不是了
咱们看
整个的我获得当前的集合
并且我获得当前
这个有actu-lay的
这个
索引值
然后我找到了它
找到它之后
这里面的内容
就非常简单了
iPhoneX了
对不对
找到它的目的是干什么呢
Prize list的点
Current index
我找到它之后
我通过它
query selector
我再找谁
它下面的谁
它是不是只有一个死判
然后点
inner atml
是不是就是这个值
对不对
那我让谁等于这个
inner atml
是不是文案里面这个值
所以说
我先
挖一个
这里面我挖一个Prize content
对不对
获奖的内容
等于它
然后呢
咱们给它打印一下
看对不对
Prize content的
之后呢
给它进行一个复制操作
就ok了
我一点击
ok
谢谢参与对不对
然后呢
谢谢参与
这时候
我们直接的
再来一次
你看
这里面是不是
有一个U盘了
那我直接的
在这个里面
解了
给谁复制
其实就是给这个
获奖文案嘛
那获奖文案
是不是就是这个
content对不对
那我就是Prize content
在这里面
定一下
挖一个Prize content
等于
document.query selector
然后呢
找到这个
点content
找到它之后
我这里面
就Prize content
sorry
这里面定一个了
Prize content node
给它定一个
叫Prize content node
它等于谁
等于
document.intl
是不是就等于
咱们定一好的
这个Prize content
是不是就可以了
所以说
让它等于它
那咱们看一下
行不行
ok
手机优惠券
是不是
那我再
签一些描述信息
就可以了吧
然后
这里面
写一下
恭喜您
对不对
获得
手机优惠券
直接咱们加一下
我在这里面
再写一个获得
好的
那咱们再来试一下
恭喜您获得
谢谢参与
好了
这个马上就把咱们的
这个问题
给暴露出来了
暴露什么问题
是不是咱们这个
值
它有可能是
什么也没中奖
对不对
那什么也没中
有什么标识
来告诉咱们
它是没中奖的
其实咱们
可以查一个东西
是不是这个
它要等于4的时候
那是不是
它就是代表的没中奖
所以说
那我们是不是可以写一下
怎么写
一副
它要不等于4
我们再让它执行
这个对不对
否则呢
如果说
你要等于4了
我们直接的
我写一个叫什么
叫这个
对不对
我们那也没办法了
直接就给它一个加油
然后呢
给它一个塌
那咱们再来试一下
当然了
这个机率是有
并不一定每次
都到这里面
如果到这里
咱们再看这个逻辑
好的
那现在咱们基本上
就把这个问题给处理了
处理完成之后
你会发现
摆在它面前
还有一个问题
就是接下来
我们是不是要处理
这两个按钮的一个事件了
两个按钮的事件
它要干什么
给弹窗进行点击事件
对不对
这就是咱们第四步
第四步
我4-1
首先是关闭按钮
关闭按钮的事件
非常简单
事件
那我们要做什么
我们要把这个弹窗的一个什么
显示
一样是
变成一个什么
隐藏状态
是不是就可以了
变成隐藏的状态
好了
那我们给这个关闭按钮
绑定事件
首先还是这几步
第一步是什么呢
查找这个元素
对不对
也就是说
那我在这里面
close btn
等于一个document.query selector
还去找它
找它从哪找
那咱们直接在这里面看一下
sorry
这个里面有抱错
这样找还直接不行
因为它有抱错
好
咱们再来一次
OK
让它出现之后
找到这个元素叫close
对不对
那我们把它展开
这时候
就写一个document.close
close btn
我们要给它绑定事件
第二步
那也就是说
把这个复制一下
close btn
on 这里面改一下
close btn click
那我们在这里面
是不是掉用了
我们还得定一下
onclose btn click
等于一个什么
function
然后呢
我在这里面
首先要确保
这个能执行
close btn
好的
同学们一步一步
不要着急
然后看它执行了
我一点击
OK执行了
执行了我做什么
其实刚才和这个open
我们是不是就取反操作
就可以了
刚才是这个
在open dialog里面
我们
把一个谁的style
是不是它的这个style值
那我们给它做一个什么操作
masker dialog.style
给它一个no
是不是就OK了
然后咱们看一下
好的
点击关闭完成之后
咱们这个按钮
是基本上搞定了
但是有一个问题
大家可以注意一下
这个抽奖次数
当我不刷新界面
一次性让它执行的时候
咱们可以看一下
我开始抽奖
OK那这里面
显示这个当前的抽奖
这个获奖产品
我关闭
这个次数
是不是应该更改一次
也就是说
每次
我们这个抽奖次数
在你打开弹床的时候
其实就已经明确了
你本次抽奖结束
并且你已经获取了
对应的奖项
所以说
你open dialog的时候
我们还得做一件什么事呢
就是说
将当前的获奖次数减少
对不对
那我这里面写一下
将
当前的
当前的获奖次数
减少
怎么减少
我们这里面
是不是有一个number
所以说
那我们这里面
要做一件什么事
减减 number
对吧
并且我们减减完 number 之后
我们要做一件事给谁
给这个
是不是得重新付一下值
那我们什么时候给它复职了
是不是初始化的时候复职了
所以说
我们在这个里面
number in there
就等于减减 number
是不是就可以了
咱们再试一下
打开弹装
ok 咱们关闭
第四次
然后再来
第三次
是不是没问题
好的
那咱们这个又实现了
也就是说
在这个4-2的时候
咱们又处理了一下
处理了弹装
关闭的时候
咱们这个
剩余次数的
显示
好的
那这个完成之后
咱们再来想一个问题
就是说我开始抽奖之后
这里面
是不是还有再来一次
再来一次
咱们也得
同样的一个什么
绑定点击事件
confirm一个什么
bitn 定义
定义confirm bitn
那咱们找到这个
再来一次是谁
咱们开始抽奖
好
找到这个元素
咱们定义的叫confirm bitn
把它给粘贴过来
这样的在init event里面
confirm bitn
然后 add event listener
这里面叫confirm
对不对
confirm bitn click
然后我们定义它的这个什么
事件还重要
弯一个
confirm bitn click
等于一个什么
function
然后我这里面
一次的这个事件
咱们是不是就
三个事件都OK了
整个案例里面
那我一次的先把这个
先把这个注释给大家写一下
比如说开始按钮
开始抽奖的一个事件
函数
然后呢
这个是什么
这个是咱们的关闭
关闭按钮
事件函数
然后接下来就是咱们这个
再来一次
再来一次的事件函数
confirm bitn里面
我们要做什么事
那现在想一下
我们其实做的事
是不是和这个
开始抽奖是一样的
也就是说
我们继续让它执行
那这时候呢
你说我们怎么办
我们不可能把这个
开始抽奖这个里面
所有的逻辑
我们再让它执行一遍吧
所以说那这时候呢
我们是不是就可以
创建一个什么呢
我们创建4-3
然后创建一个
可
什么
复用的
复用的一个函数
专门运行抽奖的
一个逻辑的函数
抽奖逻辑的函数
那创建一个
这个函数叫什么名呢
随便起
那我在这里面叫
run game
好吧
那我定一个run game
run game干嘛
就执行这个
stabitn的
因为它
再来一次的时候
也是要复用的
所以说
那我在这里面
要做了
定一run game函数
定一
定一可
一个复用的一个
run运行抽奖逻辑的函数
ok
那我在这里面
就可以写一下
run game
等于一个function
然后呢
咱们在这个里面干什么
我就其实
就把这个抽奖里面
所有的业务代码
是不是就放在这里面
对了
然后呢
咱们先保证
抽奖能正常执行
ok
来试一下
当我点击开始抽奖
好的
没问题
是不是
然后点关闭
那现在呢
我再来一次
其实是不是也就是一个
run game的过程
来
同意问咱们看一下
好的
ok
那我点击再来一次
再来一次的时候
你会发现
这个弹窗
是不是没有关闭
所以说
咱们还要做一件什么事
masker.style
.display
等于一个什么
等于一个闹
让它关闭之后
再进行运行这个抽奖的逻辑啊
咱们看一下
再来一次
ok
是不是又开始继续抽奖
那这个呢
咱们基本逻辑啊
到这里面
基本上就实现了
那么接下来呢
咱们再暴露一下
其他的问题
什么是其他问题呢
其实非常简单啊
咱们
你想啊
咱们再添加一个第五步
这个第五步是做什么呢
当我们的抽奖次数使用完成之后
怎么办
对不对
也就是说
那不可能一直有啊
咱们一共有五次
那咱们这里面就是
做什么
把这个处理
没有次数的
一个按键
事件啊
事件处理
没有次数的一个事件处理
基本上就处理谁啊
就是这个
再来一次和继续抽奖
对不对
然后呢
这是一个bug的复线
定时期
bug的复线
有什么bug
一会我给大家来展示一下
大家就知道了啊
好的
我把这个先写一下
咱们先处理一下
这个没有次数的这个事件啊
这个问题
什么时候没有次数
比如说我每次点击啊
这是五次啊
咱们快速的抽完啊
再来一次
第四次
第三次
然后呢
第二次
第一次
ok这时候就没有了
因为第零次
咱们就没有必要
让他来做了嘛
这已经复一了
所以说其实这个非常简单啊
第一件事就比较简单了
到哪个里面做处理
开始抽奖这个按钮
其实你复一复三的时候
开始抽奖也不允许抽了
再来一次也不行了
对不对
那我们直接怎么办
我们直接在这个里面啊
可以做一个操作
如果说
什么
如果说当前的这个num
咱们是不是定义了一个什么
定义了一个这个
抽奖次数的这个number
对不对
那我直接的if number
然后呢
等于等于零
那我就让他
return掉
也就是说他不太执行了
是不是
咱们可以来试一下
底下的转gaming
不执行就ok了吧
第四次
第三次
第一次
好了零的时候
是不是就没有了
然后呢
这个零的时候没有了
这个按钮禁掉了
那里面的显示那个
再来一次是不是
我要要改一下
他的这个
in there at ml
咱们就是给他一个确定就好了
而不需要再来一次了
因为再来一次
他也没办法抽取了
对不对
那我直接的这个怎么来做
我直接的可以在这个
run game的时候
我运行完函数之后
open dialog
打开open dialog
其实就是他这个
值的一个显示
文案的显示对不对
所以说呢
我们这样啊
先找到他
这个再来一次啊
confirm btn
他并不一定
一直是再来一次
所以说
我们把这个
open的时候
判断一下
如果说
n number in there at x
等于减减number
if
咱们判断一下
number
等于等于零
那我执行一个什么
confirm btn
点in there at ml
我就不让他再来一次了
那我就让他
确定就好了
对吧
那咱们再看一下
快速的抽完
再来一次
然后再来一次
第二次
第一次
ok
然后第零次
此时就没有了
那我一点击确定关闭
是不是就ok了
那整个这个代码啊
咱们基本上就算结束了
现在还有最后一个问题
就是哪个问题
刚才咱们写的
没有定时期的
一个bug的复线
什么bug
比如说我现在
点击开始周讲
然后呢我快速的
你会发现啊
这里面已经是
长去崩掉了
为什么崩掉了
是因为什么呢
当我一个定时期执行的时候
当他没有完成的时候
是不是又马上的
又开始了
对不对
那所以说怎么办
我们在每次执行的时候
就是这个start btn
以及咱们这个
run game的时候啊
我们如果说
有运行
当然run game还好啊
run game是执行完成
在显示的嘛
对不对
那主要就是这个
start btn
如果说你这个
有职
我是不是就不要做事了
那也就是说
这样写
有职
我们给他一个return
然后咱们打印一下啊
开门
来咱们看一眼啊
开门是谁
是不是当前
这一次定时期
绑定的这个
id标识
来咱们看一下
那
没有对不对
OK啊
那咱们正常快速点
是不是就可以啊
如果说你有职
那我怎么办
我直接是不是
就是给你return掉就可以了
然后呢
其实这个bug非常好处理啊
那咱们就把他怎么办
或者啊
是不是用或的形式
如果说
那么等于等于连
或者是开门有职
我分别都不进行执行了
也就是说
让他给停掉的一个操作
这样就OK了
对吧
好的啊
那整个呢
咱们再回顾一下
这个
执行的这个过程
一共有这个
五步
六步啊
最后这个是处理一个bug
由这个六步
咱们是不是就完成了
首先获取到这个获奖
然后呢
点击这个抽奖按钮
给每一次获奖列表
一次添加一个状态值
然后呢
我在这个
其实第二步是最复杂的
我们分别处理了这个
样式添加与删除
也就是说
点击抽奖开始
样式的添加删除
然后呢
啊OK这个加油来了
是不是咱们也
判断好了对吧
完事呢
就是这个临界值的一个处理
包括定时器的添加
以及咱们这个
定时器的一个停止操作
然后第三步呢
就是处发这个
弹窗的一个显示
包括它一个获奖信息
那么第四步呢
就是给弹窗进行
点击时间的绑定
包括第五步
没有次数的一个时间处理
第六步
定时器的bug的复线
那咱们看一下
整个这个代码
其实关键函朔
首先是咱们的入口函朔
然后呢
是事件绑定函朔
剩下的呢
是三个一一次对应的
事件处理函朔之后
有一个可附用的软game
最后呢
这个是什么
这个是弹窗
打开的函朔
打开的处理函朔
好的
基本上
我们通过这些事件的
这个处理
包括函朔的运行
整个这个案例
咱们就算到这里了
同学们可以自己啊
根据这个咱们
课程的这个一步一步的
自己来实现一下啊
然后呢
咱们整个的这个案例啊
基本上就到这里
那么感谢同学们的观看
谢谢大家